# Header

## Header 2

### ДФывыф

Сможем поговорить?
Да, давай обсудим, что беспокоит.
Слушай, идет с трудом, у ребят конфликт. Мы заинтересованы, чтобы появилось, но можно понять, что они задолбались. Реята из ИТ нервничают и взрывоопасно отвечают. Спасти проект.
Вам важно заниматься продуктом? ИЛи заниматься продажама?
KPI не отменял. Появляется доп нагрузка. Продажники не тестировщики. Естли такое понимание в отделе?
Есть свои тестировщики. Честно скажу, что продажники не могут сформулировать требования. Можем выделить ребят?
У меня есть предложение. С одной стороны, важно корректно сформулировать требования. Но мы не тестировщики.
Хотел бы попросить выделить ресурсы и формализовать требования. Мы все понимаем, что нам важно запустить продукт.
Да, но смотри, этот вопрос решиться тем, что мы присылаем требования и не отходим от них. Мы договариваемся о том, как мы это делаем, а ты следишь, чтобы встречи проходили спокойнее.

---

Проект надодиться на грани срыва. Наш отдел тестирует продукт, мы не успеваем завершать наши КПИ. Сколько вам нужно времени чтобы внедрить?
Рада. Сложно делать что-то, когда постоянно что-то меняется. Насколько удобно будет разделить на разные этапы.
Приходиться тестировать продукт. Есть баги и мы их скидывааем. Это не новые требования. Было бы хорошо, если бы вы наняли тестировщиков. Скажи, пожалуйста, как скоро можно это сдать.
Согласна, надо потрясти тестировщиков. По поводу прочих доработок, получиться ли сделать финальный список требований. Скажи мне если у вас новые требования появляются. Можем вынести их в новый этап.
Правильно ли я понимаю, то что с вашей стороны проблемы в том, что багов много, а не функций мало.
Да, плюс еще разработчики не понимают финальных требований. Поэтому пользоваться продуктом сложно.
Разработчик никогда не продавал и это проблема. Неплохо бы выделить хотя бы несколько человек, которые буду объяснять флоу работы.
Скажи, пожалуйста, с вашей стороны есть проектный менеджер и у меня складывается ощущение, что он именно тут не дорабатывает. Я думаю, ты как ИТ директор может понять в чем именно проблема и понять сроки.
